Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticui.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Tengo 11 años trabajando en
redes, viendo temas políticos, he visto
harto sob
ahorita
es ha marcado un nuevo récord. De
verdad, los señores de Guinness deberían
eh eh evaluar la posibilidad de generar
un nuevo un nuevo ranking, ¿no? Una
nueva clasificación,
el mayor gogogó de la historia
publicado en internet. Pon mi pantalla,
por favor, mi querido cabezón.
Hoy detonar una bomba en esta discoteca
y aquí es donde me pregunto por qué
Acuña en tanto tiempo que estuvo
gobernáos no lograba hacer absolutamente
nada para parar
No sabía que este tipo era tan ignorante
porque eso es lo que es un ignorante. Va
afuera de la discoteca a hacer su show,
a pararse, a grabarse. ¿No sabes cuántas
personas han sufrido?
Hay mucha gente en el hospital. Te voy a
explicar las competencias de un
gobernador regional ignorante. Su
función es hacer carreteras. Él no puede
ir a atrapar a un distorsionador. Él no
puede ir a capturar a un ladrón
y aún así ya se brindó armamento y
unidades hacia la policía. ¿Qué quiere
que él mismo haga capturarlo? Ignorante.
Claro, pues. Acuña hizo su chamba en la
parte logística proveyó de motos,
drones, todo lo necesario para darle
seguridad a la libertad. Y por esta
misma situación, al no encontrar una
solución por parte de la policía. Es por
eso que Acuña quiere ser presidente para
cambiar esto y acabar con las mafias.
Por eso este 12 de abril vamos a
marcarla.
Aquí hay varias cosas que aclarar, ¿no?
Hay varias cosas que mencionar. Primero,
pues tengo entendido que la persona que
aparece allí, que es Sacha Usumaki,
pues es uno de estos streamers
que de un momento a otro, de la noche a
la mañana dejaron de hacer jueguitos,
de tirarse contra la cámara este para
hacer este show, de hacer este karaokeo
y pichulada y media. De un momento a
otro pues dijo, "A partir de hoy voy a
hablar de política.
y voy a defender a César Acuña. Y así
hay varios, así hay varios,
pero hay varias cosas que precisar acá
dice, no, vamos a rebatir el argumento.
A ver, hubo una masacre hace poco, ¿no?
Una masacre, no, un atentado.
un atentado en Trujillo,
en una discoteca colocaron una granada
cuando mi pantalla, por favor.
Esta es una nota de la República que
sale, [__] sale hace unos días. Dice
así:
"Ataque con explosivo en discoteca de
Trujillo, en pleno concierto de amor
rebelde, deja 40 heridos."
La Gerencia Regional de Salud de la
Libertad confirmó que cinco personas se
encuentran eh graves tras la detonación
de un artefacto explosivo en la
discoteca Dali. Okay.
Bueno, lo que nos cuenta la nota, he
leído otras notas, pero la noticia es la
misma, es que aparentemente esta
discoteca, que es bastante popular en
Trujillo,
pues estaba siendo víctima de cobro de
cupos.
estaban pidiéndoles que paguen cupos y
como no sabemos si se habrán negado o si
de repente no cumplieron con el pago, se
demoraron, qué sé yo, pues colocaron un
explosivo.
No sabemos si es una granada, no sabemos
si es una un cartucho de dinamita,
podría ser también.
Entonces, ¿quién tiene la razón aquí?
Quita mi pantalla, por favor, querido
amigo. ¿Quién tiene la la razón aquí? El
muchacho trujillano que saca su video
responsabilizando a César Acuña o Sacha
Usumaki, que dice que está hablando
piedras porque en realidad pues el
gobierno regional no ve directamente la
inseguridad.
Bueno, eh
aquí la razón la tiene el muchacho que
sale a responsabilizar a César Acuña. Y
procederé a explicar por qué.
Para empezar, sí es cierto, es cierto
que el gobierno regional, el gobernador
regional, en este caso en su momento que
lo fue César Acuña, es cierto que él no
va directamente a atrapar un ladrón,
pues obviamente que no es así. Para eso
está la policía, para eso está de
repente eh el serenazgo también que
puede aportar de alguna manera, aunque
ellos son más disuasivos que otra cosa.
La policía en particular. Muy bien.
El gobernador regional no es el jefe
supremo de la policía, es el presidente
de la República.
Pero por lo general, cuando
Acuña era gobernador regional de La
Libertad y Dina era la presidente de la
República, ahí sí bien que coordinaban
directamente.
La coordinación llegaba a tal punto que
algunos ministerios eran manejados
directamente por gente de Acuña. Ni
siquiera uso el presuntamente porque es
un hecho. El ministro de salud, César
Vázquez,
el ministro de transporte César
Sandoval, gente de Acuña en el gobierno
de Dina Boluarte.
Y lo mismo pasa en este gobierno. Hay
gente de Acuña en el gabinete que yo sé
que ahorita está pasando por una crisis
y la [__] madre, pero allí había gente
de Acuña. La bancada de Acuña votó por
José María Balcázar.
Entonces, cuando Acuña quiere algo,
cuando Acuña quiere un ministerio,
cuando Acuña quiere algo en particular,
pues lo obtiene. Lo tiene.
En el año 2022,
en las elecciones municipales y
regionales,
César Acuña se comprometió con la gente
a ser alcalde, perdón, a ser gobernador
regional. Para eso pidió que voten por
él
y le falló a la gente
porque renunció para hacer campaña,
abandonó el cargo. Yo sé que seguramente
sus obones van a decir, "Pero Víctor,
eso es legal, eso está permitido por la
ley y la Constitución. Una cosa es la
legalidad,
una cosa es el tema de leyes, del poder
judicial, de la ese es un tema. Pero él
se comprometió con la gente. Él dio su
palabra que iba a ser el gobernador y
por eso lo eligieron. Él pidió el voto
de la gente, no al revés.
Él salió a pedir el voto de la gente
para ser gobernador regional y dejó a su
región y la venía dejando a cada rato.
Viajaba de Trujillo a Lima, guarda.
Viajaba de Trujillo a Lima para ver el
tema de su universidad, se iba al
extranjero de vacaciones, ¿no? Que voy a
traer tecnología para mi para para la
educación. Huevadas.
Entonces ahorita el gobernador regional
debería ser César Acuña y no lo es.
El solo hecho de haber renunciado
es una falta de respeto para la gente
que votó por él.
Y no solamente lo hizo Acuña, ojo, ah,
también lo hizo Rafael López Aliaga,
también lo hizo.
Eso es por un lado. Por el otro lado, es
cierto que el gobernador regional no
sale directamente
a atrapar delincuentes, pero el cargo
le permite gestionar,
realizar actividades en colaboración con
la policía. ¿Se puede solicitar apoyo?
Por supuesto que sí. ¿Tú crees que César
Acuña no tiene el teléfono del
presidente de la República ahorita?
¿Tú crees que César Acuña no tiene el
teléfono del ministro del Interior?
¿Tú crees que César Acuña
no tiene el teléfono de Cherk?
El señor este, ¿cómo se llama? E no
olvidé su nombre.
Óscar Arriola, ¿tú crees que no lo
tiene? Por supuesto. César Acuña cuando
quiere algo lo consigue.
Y ahorita la inseguridad en Trujillo es
un desastre.
Parece Resident Evil, es una desgracia
y eso sí es una responsabilidad
seguramente no legal, pero sí política.
Es una responsabilidad de Acuña.
Ahora que que salga, que saquen a un
streamer
que no tiene ni idea de dónde está
parado, pregúntale qué cosa es la
subcomisión de acusaciones
constitucionales. El se pone a
convulsionar,
que esa sea la mayor defensa que usen.
Están jodidos, ¿no? Tan jodidos.
Pero bueno, yo no no recordaba haber
visto algo así. Ah, yo he visto cada
cppeada,
¿no? Yo diría que en segundo lugar, a
ver, este encuesta, querido amigo, se
puede, ¿no?
Una encuesta.
¿Qué les parece la mayor cppeada?
El streamer defendiendo a Cuña,
el libro de Porqu
así de sobones. A ver, denme ideas.
O el candidato al Congreso de Wolf Gan
Groso defendiendo a Dina.
¿Cuál es el mayor la mayor cppada?
El Furrey dice [risas]
Furrey con el pelado. Pero de políticos,
pues, de político, de político.
Este y e
ah, los libertarios con Carlos Spa.
Esa está buena. hablando de Carlos Espa.
¿Lo tienes el video de de Spa?
Ya tengo entendido
ya esa ternura me da
que me ha estado mandando indirectas,
¿no? En diversos programas
diciendo
que no él no va a programas donde eh no
siente respeto intelectual y no sé qué
cosa.
Papito,
papito lindo, escúchame.
Yo sé que tú piensas que yo tengo algo
contra ti, que te odio, que alguien de
repente como groso, ¿no? De repente
pensarás que alguien me ha pagado para
atacarte. Lo dijiste en su momento, ¿no?
Que haido redes ahí.
La verdad me llega al huevo.
No, no me interesa tu candidatura, no me
interesa ninguna candidatura. Yo
solamente estoy aquí en este programa
porque este programa, gracias a los
espectadores
y a los auspiciadores,
pongo comida en mi mesa. Eso es lo único
que me interesa. No, que la derecha, que
la izquierda, que la agenda 2030, que
los caviares, que soro, que gorriti, me
chupo un huevo. No me interesa,
no me importa.
Yo no tengo nada personal contra ti,
pero sabes por qué he hablado tantas
veces sobre ti, porque me da risa. Es
que es muy gracioso ese video que saca
con los anticuchos. [__] qué ridículo.
Me da risa, pues. Me da risa. Por
ejemplo, hoy día había esta noticia,
¿no?
Me [__] de la risa
y lo saca y lo saca correo. Ah, lo saca
correo. Pon mi pantalla, cabezón.
Candidato presidencial Carlos Spa
respaldo en Arequipa. Yo dije, bueno,
de repente pues no este no ha habido
mucha gente que se Bueno, no es que no
haya habido mucha gente, no había nadie.
No había nadie, hermano. Mira, parece
parece
el parece el podcast del pelado que hace
los domingos.
Pelao. Ese es ese es un
el show de Pelao Good un domingo en el
pico de su audiencia. Un huevón.
Esa h me da risa. Pues me da risa. Yo no
tengo nada en contra de ti, hermano. Me
da risa. Es gracioso.
¿Cómo no me va a dar risa esa huevada?
Obviamente el otro video que sacó, les
voy a contar cosas sobre mí. [__]
muestra su camioneta,
hace haciendo karate ahí. ¿Cómo no
quieres que me ríe, hermano?
Sales a decir, "Sí, que nosotros
apostamos por la juventud, que los
jóvenes y y el trabajo y no sé qué." No,
esa no. No, guarda, pu latina. Fue algún
podcast, creo que de sujeto amistoso,
¿no? Sí, ese
me da risa, pues, huevón. Por eso no más
te jodo. Por eso no más te jodo.
Mira, ahí está el programa, el programa
político de Carlos Orosco. Está Bef,
¿no? Ahí está.
Ahí está
sin Macla y sin Marquina.
Ahí está,
obviamente. Ahí está. Soy Tonino todos
los días a las 9.
[risas]
¿Cómo no me va a dar risa, pues,
hermano, tienes el video?
A ver, ponlo.
Ese pequeño cálculo. Es un tema de
cálculo político. Quitos un montón ya de
la ecuación. La curva ha sido así, así y
para acá.
Ahora está subiendo.
¿Puedes mantener en que el cálculo fue
el correcto o puedes hacer una
autocrítica? Esa pregunta también me la
han hecho. Es que en la política no todo
es calculo. Yo siempre te dije también,
no, yo quiero cambiar la forma en que
está organizado el Estado y quiero
cambiar la forma de ser política. Tú me
podrá decir, bueno, pues, pero esa no es
la manera, esa no es la manera. Pero a
mí me parece que sí es la manera. Hay
cosas que tú tienes que hacer por
cálculo político y hay otras cosas que
tú tienes que hacer por principios.
Cuando yo empecé a la formación del
partido político fue una muy cosa muy
complicada. Entonces, hubo una serie de
personas que me ayudaron, por ejemplo,
Ignacio,
¿cuáles
son esos principios?
que a Carlos Spa hizo que diga,
"A ver, ¿a quién le doy el número uno a
la lista de candidatos al Congreso?
Se lo doy a Joselito de 22 años, alto,
vigoroso,
con esa energía joven que no tiene
ningún anticucho, ningún antecedente,
ninguna investigación.
O se la doy, [risas]
o sea, la doy a Sirenomán, que cualquier
lugar que van le dice en su [__] vida un
tío que tiene las frases más
despreciables de la historia del Perú.
¿A quién se lo doy?
Bueno, mis principios dice que invite a
Siren. No [__] [risas] huevón.
¿Ves huevón? Da risa. Es chistoso.
A mí me hace [__] de risa. Hermano,
querido Carlos Spa, te escribí a tu
número directo.
A tu número, no al de tu gente, no, a tu
número. Y me viste, me viste ahí los dos
checks.
Podrías haber venido, hermano, y
bajamos, Peppa. A mí no me interesa tu
huevada. Yo solamente quiero vistas nada
más. Pero no, pues. Ay, no. Yo no voy
donde no tengo el respeto. Saca la
vuelta, pero ya estás con 0.00. Ya fue.
Y ahorita estoy con groso, hermano. Ya
después viene, me toca otro. Bueno, para
[risas]
porque miren, por estamos en 20. Bueno,
no sé, no sé si habrá bots.
Un poquito ha metido bots. No, no
alcanzó mucha plata hoy día. Bueno, a
qué chucha, no me interesa que me pongan
bots. ¿Usted cree que a mí me importa
Datat? No me interesa. Esas son huevadas
egocéntricas.
A mí lo único que me importa, los únicos
números que me interesan,
no es Datatub, no son suscriptores, no
son analytics, nada, los de mi cuenta
bancaria,
esos son los únicos números que me
interesan. Yeah.